¡Ah, mira!
Nuestro querido Cedric
ha traído a casa
Otro pequeño y modesto partido más para la familia.
Después de todo, Cedric tiene gusto.
para esas artesanías de baja calidad.
Ahora que heredó la riqueza familiar,
su ego se ha disparado.
Ni siquiera puedes echarnos un vistazo ahora.
Exactamente.
tío,
ni siquiera le importa
sobre el negocio.
Seria una pena
si desperdicia toda esta riqueza que construiste.
¿Por qué no simplemente entregar el negocio?
¿A mí en su lugar?
padre,
si recuerdo,
Construiste Shao Infinity desde cero.
a través de puro trabajo duro
para crear este imperio.
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Ella finalmente habla.
Eso es bueno.
Eso significa
el Grupo Shao no es sólo
algún negocio familiar heredado.
Desde el Grupo Shao
No tiene nada que ver con estos forasteros,
que derecho tienen
¿Para burlarse de Cedric Shao?
¿Es su pura desvergüenza?
¿O simplemente han dominado
el arte de lo despreciable?
¡Cuida tu boca!
Todos somos Shaos.
¡Eres tú quien no pertenece aquí!
la unica razon
El Grupo Shao se convirtió
un imperio multimillonario...
porque Cedric Shao lo construyó él mismo.
¿Qué tiene eso que ver contigo?
todos ustedes
no son más que sanguijuelas aprovechadoras,
entonces quien te da el derecho
para hablarle mal?
¿De dónde vino esta basura?
¿Cómo te atreves a hacer una escena aquí?
¿Quién se atreve a tocarla?
¿Cómo te atreves a meterte con la prometida de mi
hijo?
¡Debes tener un deseo de morir!
¿La prometida de su hijo?
La madre de Alex me acaba de llamar.
la prometida de su hijo.
Cedric...
una vez también fue diseñador de joyas...
¡Entonces Cedric es Alex!